# Проект по банковской программе.

## Описание:

Проект создается на Python для систематизации информации о счетах клиентов банка.
### Установка.

* Клонируйте репозиторий
```
https://github.com/SergeySN84/MyProjectBanking.git
```
* Установите зависимости
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование.

 - Пока приложение на стадии разработки, поэтому все данные нужно добавлять в PyCharm вручную, в переменную users_data в модуле processing.py.
 - Добавлен модуль generators, в нем реализованы функции для сортировки транзакций по валюте, вывода всех видов оплаты и генератор номеров карт.
 - Добавлен модуль decorators в нем реализована разработать декоратор log, который будет автоматически регистрировать детали выполнения функций, 
такие как время вызова, имя функции, передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках.
 - Добавлены новые модули utils и external_api, в них реализованы функции для импорта json файла с данными
о транзакциях, а так же вывод всех транзакций в рублях и их конвертация через api
по текущему курсу если эта валюта не рубль.
 - Добавлен новый модуль finance_operations в котором реализовано чтение транзакций 
из файлов в формате csv и xlsx.
## Тестирование

 - В проекте имеется тестирование всех функций. В папке tests реализованы тесты работы модулей программы.
 - Добавлены тесты для нового модуля generators.
 - Добавлены тесты для нового модуля decorators.
 - Добавлены тесты для модулей utils и external_api.
 - Добавлены тесты для модуля finance_operations.
## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
